الشروط الفنية للخدمة:
 .1   يستفيد العميل من كافة خدمات برنامج الرعاية الطبية بمجرد الحصول على كارنية العضوية.
 .2 يقر العميل بعدم مسئولية الشركة عن امتناع أي من مقدمي الخدمة عن التعامل مع أعضاء البرنامج العلاجي أو تغيير أسعار التعاقد أو اشتراكاته أو إلغاؤه. ويتوجب عليه إبلاغ الشركة عند حدوث ذلك
لاتخاذ اللازم.
 .3 تقدم الشركة خدمات البرنامج العلاجي من حيث أسماء وأعداد وأسعار التعاقد مع مقدمي الخدمة ويقر العميل بعلمه وتقبله لتغيير أسماء وأعداد وأسعار التعاقد مع مقدمي الخدمة بشكل مستمر.
 .4 طريقة ونوعية وأعداد مقدمي الخدمة الصحية وكذا أسعار تعاقدهم في منطقة جغرافية محددة تكون وفقا لتقدير الشركة المطلق وتقوم الشركة بتحديد نوعية وأعداد مقدمي الخدمة في منطقة جغرافية ما طبقا لكثافة الاشتراك في المنطقة .
5 .كل المعلومات المتوفرة عن كل مقدم الخدمة الصحية الرئيسي والمذكورة في الموقع الإلكتروني للشركة و تطبيق الهاتف المحمول و المطبوعات و خدمة العملاء مثل العنوان، الهاتف، النبذة، و الخدمات،
الموقع الإلكتروني، التخصص. تم توفيرها من خلال مقدم الخدمة الصحية الرئيسي بنفسه ولنفسه أو جمعها من مواقع التواصل الاجتماعي والموقع الإلكتروني لمقدم الخدمة. وهي استرشادية فقط ولم يتم مراجعة دقتها والشركة بذلك تخلي مسئوليتها عن اي اضرار قد تحدث نتيجة عدم دقة هذه المعلومات. وتؤكد الشركة على مسئولية العميل على التأكد من صحة تلك البيانات من مقدم الخدمة الرئيسية نفسه قبل التعامل معه لتلقي الخدمة الصحية او ماليا.
6. يحق للشركة تفويض الغير في تنفيذ التزاماتها أو حوالة مستحقاتها أو التفويض في تحصيلها.
.7  يقر العميل بعدم مسئولية الشركة عن أي مضاعفات طبية أو أخطاء طبية أو مهنية من أي من مقدمي الخدمة الصحية المشتركين داخل الشبكة الطبية لديها.

نطاق مسئولية الشركة:
) .1 تنحصر مسئولية الشركة تجاه العميل في تقديم خدمات البرنامج العلاجي كما هو موضح في بند التعريفات رقم) 1.4
 .2 تلتزم الشركة بالاستمرار بتطوير الشبكة الطبية نوعا بإضافة مقدمي خدمة طبية متميزين وكما بزيادة عدد مقدمي الخدمة بالشبكة الطبية بما يتناسب مع عدد المشتركين طبقا لما تراه الشركة مناسبا وطبقا لمعدلات التشغيل.
 .2 تلتزم الشركة بالاهتمام بخدمة اعضاء البرامج العلاجية طوال فترة اشتراكهم في البرنامج ومحاولة إزالة كافة العقبات التي تقابلهم للحصول على الخدمة الصحية المطلوبة داخل البرنامج.
.3  الشركة غير مسئولة عن أي أضرار تلحق بالعميل أو بالغير ولن تكون مسئولة عن أي أضرار يسببها العميل بطريقة مباشرة أو غير مباشرة للغير نتيجة انتفاعه بعضوية البرنامج العلاجي.
4. يقر العميل بعدم مسئولية الشركة عن تنفيذ أي من التزاماتها إذا كان ذلك ناتجا عن سبب خارج إرادتها أو قوة قاهرة.
نطاق مسئولية العميل :
1 . إلتزام العميل عن هذا العقد أو أي عقد أخر مع الشركة وحدة واحدة ويجوز للشركة اتخاذ الإجراءات المناسبة لحفظ حقها في حالة أستخدم م الخدمة بما يخالف القانون.
.2 العميل مسئول عن صحة البيانات والمستندات المقدمة منه بمناسبة العقد ويحق للشركة إنهاء الخدمة أو إنهاء العقد إذا ثبت خلاف ذلك دون أن يكون للعميل الحق في التعويض أو الإسترداد .
.3 الخدمة المقدمة للعميل شخصية وهو مسئول عن كارنية العضوية وعن كافة الإجراءات التي تتم من خلالها حتي في حالة الفقد أو السرقة مالم يقم بإخطار الشركة لإتخاذ الإجراءات المناسبة .
.4 لا يحق للعميل التنازل عن الخدمة أو كارنية العضوية للغير أو إعادة بيعهم .
.5 علي العميل سداد كافة التكاليف الناتجة عن استخدامه الخدمة الطبية من خلال عضويته في برنامج الرعاية الصحية للمنصة المصرية للرعاية الصحية والحرص علي عدم التسبب بشكل مباشر أو غير مباشر بأي
تكاليف أو أضرار مالية أو معنوية تقع علي الشركة من مقدم الخدمة الصحية الرئيسي .
.6  يقر العميل بأن كارنية العضوية هو ملك للشركة وفي حالة فقده أو تلفه يجب عليه إبلاغ الشركة علي وجه السرعة حتي تقوم الشركة بإستبداله ويتحمل العميل تكاليف إصدار الكارنية الجديد .
.7 الشروط المالي ة :
.8 تحدد الشركة قيمة العضوية السنوية وطرق تحصيلها لها وقيمة الأقساط الشهرية والغرامات عن تأخير سداد تلك الاقساط وخدمات القيمة المضافة ويحق لها تعديل أي من ذلك وفقا لسياستها التسويقية .
.9 يحق للشركة إيقاف الخدمة المقدمة منها للعميل في حالة تأخره عن سداد القيمة المحددة والمتفق عليها للقسط لمدة ثلاثون يوم .
.10 يحق للشركة ألغاء عضوية العميل في حالة تأخره عن سداد القيمة المحددة للقسط لمدة ستون يوم., و يسقط حق العميل في استرداد أي من المبالغ المدفوعة حتي تاريخ إلغاء العضوية .
.11 الإلغاء و الفسخ :
12. يحق للعميل استرداد رسوم العضوية كاملة خلال مدة سبعة أيام او قبل استعماله لأى من خدمات شبكة المنصة المصرية للخدمات الطبية ايهما اقرب .
السرية :
1. يحق للشركة استخدام البيانات والمعلومات الخاصة بالعميل في إحصاءاتها لتطوير الخدمة وتحسينها ودراستها التسويقية، كما يحق لها تسجيل المكالمات الواردة والمستقبلة على مركز خدمة العملاء
واستخدامها لضمان حقوقها وحقوق موظفيها.



التقاضي:
1.  يحق للشركة إجراء أي تعديلات تراها ضرورية علي هذا العقد وتصبح هذه التعديلات ملزمة للعميل بمجرد نشرها علي موقع الشركة الإليكتروني ولا تُسأل الشركة عن تخلي العميل عن بعض أو كل
حقوقه ولا يعتبر تنازلاً من الشركة عن حقوقها عدم اتخاذها لإجراء في حال مخالفة العميل لأي من بنود العقد .
2. تختص المحاكم المصرية الاقتصادية بنظر أي نزاع يتعلق بهذا العقد وتفصل فيه طبقا للقانون المصري .__

